Bu…
O…
Madara…!
Reanimasyon Jutsu'yu alt etmen tam sana göre…
Daha da önemlisi, neden bu kadar uzun sürüyor?
Neden? Neden o Madara burada?
Madara? Şu Madara mı?
O da bir Gölge Klonu…
Asıl nerede, Obito?
Hey, Naruto!
Onun burada olması demek ki…
Oradaki herkese ne oldu?
Abi…
Oradaymış demek, ha?
Ne olduğunu sordum sana?!
Emin değilim ama tahminimce…
…hiçbiri iyi durumda değil.
Obito ve Madara
Çağırma…Jutsu…!
Bayan Tsunade!
Katsuyu… Benim için bir şey yap…
Evet! Hemen vücudunu birleştireyim…
Hayır…
Alt vücudum bekleyebilir.
Önce…
Diğer Kage'leri… bana getir…
Ben… onları… hâlâ kurtarabilirim.
Lanet İzi Zincirlerinin sarılmasından bile hızlı!
Bunu sana iade ediyorum. Zaten senindi.
Sonunda hareket edebiliyorum!
Sağ ol, Naruto!
Şimdi sıra bende!
Obito, planını aceleye mi getirdin,
Sekiz ve Dokuz Kuyruk'u bile almadan?
Planı biliyor…
Aralarındaki ilişki ne?
Acele ettin, Obito.
Bu yüzden mi bu formda diriltildim?
Neyse, seni tanıyorum da…
Eminim aklında bir şey vardır.
Bütün bu zaman boyunca
ne yapıyordun?
Nagato nerede?
Uygun anı belirleyip
beni Rinne Yeniden Doğuş ile
hayata döndürecektin.
Anlaşmamız buydu.
Gedo Rinne Yeniden Doğuş Tekniği.
Nagato'nun Görsel Yeteneği, hayat ve ölümü
kontrol eden bir jutsu.
O yedinci Pain'dir.
Nagato'yu kullanmaya mı çalıştın?!
Bize ihanet etti.
Jutsu'yu Çay Köyü sakinlerini
diriltmek için kullandı.
Hiçbirinize güvenemem.
Neyse, önemli değil…
Hâlâ çok geç değil.
Sekiz ve Dokuz Kuyruk'u ele geçireceğim!
Ölüler işleri karıştırmamalı!
Ha?!
Patlamadı mı?!
Uchiha Yansıması.
Sekiz ve Dokuz Kuyruk'u alacağım.
Obito, sen şu ikisini hallet.
Obito…
Sana ne oldu?
Neden onunla iş birliği yaptın?
Ben… öldüm mü?
Neredeyim ben?
Bu yaşam ile sonraki arasında…
genç Uchiha.
Şu gözler!
Olamaz, büyükbaba…
Sen de bir Uchiha mısın?
Eh, belki.
Beni o mu kurtardı?
Ama bekleyin…
Bu yaşam ile sonraki arasında
olduğumuzu söyledin.
Neredeyiz?
Karanlık ve pek iyi göremiyorum.
Neyse, sen kimsin büyükbaba?
Hah, sakın ölüm falan deme!
İnsanları cennete ya da cehenneme
götüren adam…
Hayır!
Daha ölmek istemiyorum! Yardım edin!
Az önce bir tırpan gördüm sanki!
Kesinlikle Ölüm sensin!
Özellikle de Uchiha için!
Bekle! Ben hayatımı ihtiyacı olan yaşlılara yardım etmek üzere yaşadım!
Tabii, bir sürü yaramazlık yaptım ve birçok kuralı çiğnedim…
Ama eminim ki terazim olumlu tarafa ağır basıyordur!
Lütfen beni cehenneme götürme!
Ahh…
Acı hissetmen, hâlâ hayatta olduğun anlamına geliyor.
Ancak, hayatta kalman bir mucize.
O kayaların altında tamamen ezilmediğine şaşırdım.
Sanki içlerinden geçip gitmişsin gibi.
Beni nerede buldun?
Yaptığım bir yeraltı geçidinde…
parçalanmış kayaların yanında çökmüş halde.
Yine de vücudunun yarısı ezilmişti.
Seni elimden geldiğince iyileştirdim.
Yani beni kurtardın, Büyükbaba.
Teşekkür ederim.
Şimdilik teşekkür etmek için erken.
Bana olan borcunu ödemeni bekliyorum.
Sonuçta yaşlılara yardım etmek senin ilken, değil mi?
Yani, evet.
Peki benden ne yapmamı istiyorsun?
Tuvalet işlerinde yardım mı?
Bu iyi olurdu.
Üzgünüm, ama sonsuza kadar burada kalamam!
Artık hayatta olduğumu bildiğime göre,
Gizli Çayır Köyü'ndeki evime dönüyorum!
Bir savaş devam ediyor.
Sharingan'ım nihayet uyandı…
Artık yoldaşlarımı daha iyi koruyabileceğim!
Yoldaşlarını daha iyi korumak, ha…?
Ne oldu?
O vücutla… ninja hayatın bitti.
Hayır, hayır, hayır!
Sonunda… Sonunda bu göze kavuştum!
Artık saldırı kombinasyonlarımın daha iyi olacağına eminim!
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Koku tamamen silinmiş.
Onu bulmamız gerekecek.
yaptığı en ufak hareketle
ve çıkardığı sesle.
N-Nerede o?
Obito, arkanda!
Kakashi!
Gözüm…!
Hey, Kakashi! İyi misin?!
Çocuk bile olsa,
tedbirli olmakta zarar yok.
Yavaş ve kontrollü hareket edeceğim.
Düşmanımız… Çok iyi.
Üzerinde kanımın kokusu olan
kunai bıçağını attı.
Yoksa gözüne yine
toz mu kaçtı?
Bir ninja ağlamamalı…
Daha ölmedim.
Eğer bu şimdi olsaydı…
Kakashi’nin başına bunun
gelmesine izin vermezdim…
Öl!
N-Nasıl… Görmen mümkün değil…
Obito… Sen…!
O göz de… ne?
Bu sefer… dostumu koruyacağım!
Şaşırtıcı derecede inatçısın.
Hmm… Hepsi çok acınası.
Rin’in çakrasının akışı bozulmuş…
Senin ya da benim çakramdan farklı.
Muhtemelen bir genjutsu altında…
Ondan bilgi almak için hiç vakit
kaybetmemişler.
Daha önce onunla savaştık.
Çok hızlı…
Tetikte olun!
Anlaşıldı!
Ve…
Sonunda, dostlarını koruyabilen
bir shinobi olacağım.
Gerçekliğe uyan.
Bu dünyada hiçbir şey
planlandığı gibi gitmez.
Ne kadar uzun yaşarsan,
o kadar çok fark edersin ki
bu gerçeklikte yalnızca acı,
ızdirap ve boşluk vardır.
Bu yaşlı adam da kim…?
Beni dinle…
Bu dünyada ışık nerede varsa,
orada mutlaka gölgeler de vardır.
Zafer kavramı olduğu sürece,
Mağlup olanlar da var olacak.
Barışa dair bencil arzu,
savaşı doğurur.
Ve nefret, sevgiyi korumak için
doğar.
Bunların hepsi bağlantılar,
ayrılamayan nedensel
ilişkiler.
Normalde öyle.
Yaşlı adam coştu gidiyor…
Yaşlılar bir kez başlayınca
hiç susmaz.
Peki… Burası neresi?
Sen incindiğin için,
başka biri kurtuldu.
Öyle değil mi?
Bu kötü oldu!
Çıkışa koş!
Kakashi!
İyi misin?
Rin…? Kakashi…?
Obito!
Yapma…
Sorun yok, Kakashi.
Sanırım ben kurtulamayacağım…
Sağ tarafım tamamen ezildi.
Hiçbir şey hissetmiyorum bile…
Kahretsin!
Sana… Sharingan'ımı veriyorum.
Köy ne derse desin…
sen… harika bir jôninsin.
İçimden böyle geçiyor…
Lütfen kabul et.
Kakashi… Rin'e iyi bak.
Rin, çabuk, elimi tut!
Rin!
Obito!
Tam da Kakashi ile…
geçinmeye başlamıştık…
Rin'e onu… sevdiğimi söyleyemedim…
Keşke… herkesle daha fazla zaman…
geçirebilseydim.
Kes artık!
Burada uzun kalmak istemiyorum!
Benim…
Gerçekten gitmek istiyorsan git.
Tabii hareket edebiliyorsan.
Bir dakika…
Burada bir tuhaflık var.
Sharingan'lı bir ihtiyar burada
tek başına ne yapıyor?
Düşünüyorum da,
Gizli Çayır Köyü'ndeki
bütün yaşlı adamları ve nineleri tanıyorum,
ve eğer onu hiç görmediysem...
Demek ki bu adam şu anda
bir Çayır Ninjası değil.
Yani demek istediğim...
Dede... Bahse varım ki...
sen bir Serseri Ninja'sın, değil mi?
Sen kimsin?!
Ben... bir Uchiha hayaletiyim.
Ben, Madara Uchiha.
M-Madara...?!
Madara derken...
Yani atam olan Madara Uchiha'dan mı bahsediyorsun?!
O Madara'nın yıllar önce öldüğü söyleniyordu!
Hangi çağdan bahsediyoruz?!
Yani ölüm olduğuma inanman daha mı olası?
Bir bakıma, sanırım ben ölümüm...
Çünkü bu gerçeklik, gerçekten cehennem.
Ben, ölümü kandıran biriyim...
eğer arkamdaki Gedo Heykeli'nden sürekli olarak
çakrasını emmeseydim, çoktan ölmüştüm.
Eve gidiyorum!
Boşuna uğraşma. Buradan çıkış yok.
Her halükarda, ne sen ne de ben buradan ayrılabiliriz.
En azından, bedenlerimizle değil.
Eğer hareket edersen, Hashirama'nın
senin üzerine zahmetle yapıştırdığım sentetik dokusu dökülecek.
Ölmek mi istiyorsun?
Hayatımızın geri kalanında,
yapmanı istediğim birçok şey var.
Seni kurtarmak için büyük çaba harcadım.
Ölüme koşma.
Ne istiyorsun?
Senin gibi bir ihtiyar, benim gibi bir çocuktan ne ister?!
Bu dünyanın kaderini kesmek için.
Sadece kazananların olduğu bir dünya...
sadece barışın olduğu bir dünya...
sadece sevginin olduğu bir dünya.
Böyle bir dünya yaratacağım.
Ne olmuş yani! Kimin umurunda!
Ben sadece herkesin yanına dönmek istiyorum!
Sana söylemiştim, işler planlandığı gibi gitmez.
Zamanla bunu anlayacaksın.
Eğer gerçekten bu kadar ölmek istiyorsan,
devam et o zaman.
Ama o Sharingan'ını alacağım.
Neden gözümü istiyorsun?!
Zaten kendi Sharingan'ın var!
Aslında, orijinal gözlerim başkasına emanet.
Bu sonradan taktığım yedek bir göz.
Stokta birkaç tane daha olsa iyi olur…
Çünkü henüz sağ gözüm yok.
Ve ancak ikisi bir arada olduğunda
Sharingan'ın gerçek gücü ortaya çıkar.
O zaman… demek ki…
Kakashi ile takım olursak,
ikimiz de daha güçlü oluruz.
O zaman Rin'i birlikte
düzgünce koruyabiliriz!
Kesinlikle burada kalamam.
Bekle beni… Kakashi… Rin!
Ben…
yaşıyorum!
Hey, az önce dışarıdaydım da,
arkadaşların Rin ve Aptal Kakashi
ciddi bir belada!
Neler oluyor?!
Tek başlarına, Gizli Sis Ninjaları
tarafından tamamen kuşatılmışlar!
Kakashi, bana söz verdin!
Lütfen Rin'i koru!
Hemen geliyorum!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Cehennemdeyim"
Kakashi ve ben Rin'i koruyacağız!
CEHENNEMDEYİM
Tekrar bekleriz!